Downloaded From MoviesMod.Org
Heren, jullie moeten
jullie uiterste best doen…
…als we de finale willen winnen.
Aurelita wil bloed zien
en we spelen op hun veld.
Het is ons eerder gelukt,
maar dat maakt dit niet simpel.
Jullie moeten allemaal alles geven.
Pak thuis je rust. Ik zie jullie morgen.
Kom, jongens.
Bedankt, coach.
-Bedankt.
Goed.
Hoe schat je onze kansen in?
-Als Dylan goed speelt, redden we 't.
Ik weet niet hoe z'n vader
de rector heeft overgehaald…
…maar ik ben blij
dat hij niet geschorst is.
Toen jij wegviel,
hadden we alleen hem nog.
Ik help de voedselkraampjes opzetten,
dus ik ben er rond twee uur.
Kan ik aanwijzen waar men moet zijn?
-Dat hoeft niet, dat weten we.
Pap heeft alles al geregeld.
Ik ben er voor het geval dat.
Dan gaan wij toch samen, Grace?
Goed. O, wacht,
ik moet helpen met de kerkloterij.
Ik help je wel. Hoe laat?
-We hebben genoeg vrijwilligers.
Ik zie je daar wel.
Doe gewoon even lekker niets.
Ja, geniet van je dag.
Goed dan.
-Wat is er?
Ik ben gewoon op zoek naar afleiding.
Ik moet morgen herexamen doen
en ik ben nerveus. Ik moet slagen.
Het lukt je wel.
Ik hoop het.
Ik ga.
-Ik ga mee.
Top.
-Je kunt 't, Jackie.
Doei.
-Doei.
En?
Weet je, je ziet eruit
als een echte broncruiter.
Indrukwekkend.
Ben ik klaar voor die test morgen?
Ik heb die sponsoring echt nodig.
Ja, anders liet ik je niet deelnemen.
Mijn reputatie staat ook op het spel.
Je bent flink gegroeid, Alex Walter.
Dankzij jou, nietwaar?
-Prima, maar jij hebt hard gewerkt.
Lange dagen, vroeg opstaan.
Ik kan nog zoveel zeggen…
…maar alleen jij kan jezelf verbeteren
en dat heb je gedaan.
Hoor ik daar een afscheid?
Als m'n vader besluit je te sponsoren,
zal ik je niet meer trainen.
Hilarisch.
Ik zie jullie straks.
Wat doe jij hier nog?
Ze moeten af, ik ga ze morgen verkopen.
Ze zijn leuk.
Dus je praat nog steeds niet met me?
Wat wil je dat ik zeg?
Dacht je dat ik een drugstest ontlopen
en je vaders omkoping tof zou vinden?
Hij heeft de school niet omgekocht.
-Maar wel alles gefixt.
Ik was wanhopig. Als ik niet speel,
mag ik niet proefdraaien op de uni.
En dan mag ik daar niet spelen.
En dan zou mijn pa jarenlang
geen woord meer met me wisselen.
Dus?
Is dat het enige dat telt?
Lief zijn voor papa?
Waarom kies je je eigen weg niet?
Wil je niet doen wat jij wilt?
Ik weet niet hoe.
Ik moet deze afmaken.
Perfect.
Het gaat je lukken.
-Echt?
Zeker weten.
Je gaat het ditmaal zeker halen.
Alleen positieve gedachten.
-Goed.
Hé, knul.
-Hoi.
Hoe gaat het?
Het gaat.
Morgen de finale, hè?
Zeker.
Het gaat lukken.
Ik heb je sinds Halloween
weinig gesproken.
Ja, dat klopt.
De garage, het coachen, leren.
Het is gewoon…
Heb je je herexamenuitslagen al?
Nee.
Ze hadden er al moeten zijn. Vraag 't na.
-Dat is wel zo. Dat zal ik doen, bedankt.
Zal ik helpen met studies kiezen,
zoals afgesproken?
Nee, dat hoeft niet.
-Maar we hebben bijna geen tijd meer.
Ik kan een eerste…
-Laat maar, joh.
Ik moet dit nu doornemen.
Morgen is de finale, zoals je al zei.
Vandaar.
Goed dan. Succes.
Jij ook.
Verrassing.
Wat? Je kwam toch volgende week thuis?
Dat klopt, maar het klonk
alsof je me nodig had, schat.
Ik zei tegen Felix dat ik
eerder weg moest en dat mocht.
Je hebt geen idee
hoe erg ik je heb gemist.
Succes.
Kom op, je kunt 't.
Ik wacht hier op je als je klaar bent.
Beloofd.
CBR AURELITA
Het gaat lukken.
Fijn je te zien.
Wat een boel ruiters.
-Dacht je dat je zomaar door was?
Beeld je niks in.
Dit wordt pittig, want dit is belangrijk.
Als je aangenomen wordt,
zul je hard moeten werken.
Meer dan je nu gewend bent.
En je bent nachten, weekenden weg.
Weet je zeker dat je dat wilt? Anders…
-Ja, dat wil ik.
Is Jackie daar blij mee?
Hoe bedoel je?
-Kom op, Alex.
Jullie hebben iets.
Maar waarom is het geheim?
Waar ben je bang voor?
-Ik ben niet bang, het is ingewikkeld.
Als je hiermee door wilt gaan,
weet dan dat het lastig is…
…om buiten het wereldje te daten.
Zelfs niet als die relatie goed is, dus…
-Het zit goed.
Maak je geen zorgen.
Goed dan.
Kom, cowboy.
Klaar?
Daar komen we straks achter, toch?
Oké, Isaac. Alles goed? We gaan ervoor.
Luister, ik speel vandaag niet.
Hoezo?
-Ik moet mijn verantwoordelijkheid nemen.
Pa kan 't niet steeds oplossen.
Ik snap dat dit geen goed moment is.
Zou het?
-Het spijt me.
Echt. Ik baal dat ik jullie teleurstel,
maar ik had dit niet mogen doen.
Ik probeer het juiste te doen.
-Is het daar niet wat laat voor?
Ja, maar dit moet Isaacs wedstrijd worden.
Dylan, dit is de finale.
Het team heeft je nodig.
Ze hebben jou nodig.
Bedankt.
Hoera.
-Ik ben geslaagd.
-Ik wist wel dat je 't kon.
Jemig, is dat…
-Je moeders auto.
Richard heeft 'm laten overkomen.
Bedankt.
-Graag gedaan.
En als ik weer was gezakt?
-We hadden alle vertrouwen in je.
En anders hadden we 'm
net als laatst bij Tony's gezet.
Ga je gang.
Bedankt.
-Graag gedaan. Geniet ervan.
Rij veilig.
Nee, hij speelt niet. Het wordt Isaac.
-Oké, heren, luister.
Isaac, je moet je werparm opwarmen.
Wat?
-Jij bent onze quarterback.
Onze nummer 19, meneer Newsome,
zal vandaag niet spelen.
Coach.
-Rustig maar. Het komt wel goed.
Hij wil zijn schorsing serieus nemen.
Kom op, jongens. Doe je best.
Doe je best. Kom op.
Goed? Daar gaan we.
We moeten een wedstrijd winnen.
Waar ben je mee bezig?
Ik ben geschorst, pa.
Ik hoor niet te spelen.
-Wat? Na alles wat ik heb gedaan?
Weet je hoe moeilijk dat was?
-Zeker.
En het spijt me.
Maar na een drugstest iemand betalen
om toch te mogen spelen is niet juist.
Ik zat fout.
En ik moet de gevolgen aanvaarden, anders…
Wat doet er dan nog toe?
-Wat ertoe doet, is spelen en prof worden.
Dat is jouw droom, pa.
Niet de mijne.
Ik vind het rot voor je
dat jij geen prof werd.
Maar ik wil 't niet.
En zeker niet zo.
Weet je wat?
Je bent toch niet goed genoeg.
Jij bent, Alex.
-Geen zorgen.
Het gaat lukken.
Hut.
Kom, Garcia, geef hem de bal.
Je neef was hier nog niet klaar voor.
Ik moet opnemen.
Schat, gaat het?
Ik zit midden in de wedstrijd.
Wat? Hoelang zit ertussen?
Goed. Ja, ik kom eraan.
Bel je moeder.
Mijn vrouw moet bevallen. Ik moet gaan.
-En de wedstrijd dan?
Jij moet het overnemen.
Dat kan ik niet.
-Natuurlijk wel.
Doe wat we geoefend hebben.
En houd ze positief. Ik reken op je.
Wij allemaal.
Gefeliciteerd, chauffeur.
Mooie auto.
-Bedankt. Dit was m'n moeders auto.
Hij past bij je. Wil je dit meenemen?
-Ja, natuurlijk.
Wat zei Alex ervan?
We hebben afgesproken
niet te veel te appen. Dat lijkt verdacht.
Ja, maar jullie zijn al weken samen.
Wanneer maken jullie het dan bekend?
Geen idee. Binnenkort.
Jullie hebben toch 'ik hou van je' gezegd?
Waarom zou je 't dan nog geheim houden?
Komt het door Cole?
Nee.
Maar Cole doet de laatste tijd wel raar.
Hij wilde hulp bij zijn studiekeuzes,
maar hij is steeds in de garage…
…of op het veld
en ik ben bang dat hij de deadlines mist.
Hij zou herexamen doen…
…maar hij zegt nog geen uitslagen
te hebben. Heeft hij ze wel gedaan?
Misschien is hij opnieuw gezakt?
Hij zou niet tegen me liegen.
Jackie, waarom boeit Coles toekomst je zo?
Hij kan voor zichzelf zorgen.
Jij hebt iets met Alex.
Cole heeft me nodig.
-Is dat zo? Of wil je dat graag?
Hoe bedoel je?
-Misschien moet je gewoon eens kiezen.
Het spijt me.
Ik zou willen dat twee sexy jongens
mijn grootste probleem waren…
…maar mijn liefdesleven is niet-bestaand.
Gaat het wel, Grace?
-Nee.
M'n vader is weggegaan.
M'n ouders gaan scheiden.
Ik had geen idee.
-Natuurlijk niet.
Ik vind het heel erg.
-Laat maar.
Het is wel prima.
Ik moet dit afmaken.
-Kan ik echt niet helpen?
Nee, ik red me wel.
Silver Falls komt er niet tussen.
Nummer 37 van de Wolves
maakt een touchdown.
De Wolves mogen naar voren.
Wat een tackle. Nummer 97,
Hughes, op de 50 meter-lijn.
En we gaan de rust in.
Aurelita staat voor.
Silver Falls zal hard moeten werken
om nog te winnen.
In de rust nu een heel speciaal optreden.
Fans, laat je horen voor de cheerleaders
van de Silver Falls Bighorns…
Gaat het?
Wat denk je zelf?
Ze zijn beter af zonder mij.
Je had gelijk,
ik ben gewoon Allens schoothondje.
Ik kan dit niet.
Dus geef je 't op?
Net als jij.
Maar jij bent de coach.
Ik kan dit niet.
Geef je het echt zo simpel op?
Denk je dat dit simpel is?
Denk je dat ik mijn team wilde coachen?
Aan de zijlijn wilde staan?
Jou mijn kansen wilde zien vergooien?
Ik geef het niet 'zo simpel' op.
Niet doen wat ik eerst deed, is lastig.
Uitgeraasd?
Luister, man.
Het is zwaar,
maar je bent een goede coach.
Dat weten ze. Nu jij nog.
Ze doen lelijk omdat jij dat toestaat.
Mijn afwezigheid…
…overleven ze wel.
Maar de jouwe?
Die raakt ze. Ze kijken tegen je op.
Ze hebben je echt nodig.
Eén van ons moet vandaag
toch zijn verantwoordelijkheid nemen.
Ga ervoor, coach.
Hé, jongens.
Jongens, kom op.
Jongens, stilte. Hé. Kom op.
Stilte nu.
Laat je horen voor de cheerleaders…
-Goed, luister even naar me.
Ik zal eerlijk zijn: het is zwaar.
Maar wij zijn taai.
We hebben veel erger meegemaakt.
Alleen momenteel ruiken ze onze angst.
Onze enige hoop is ervandoor gegaan.
-Vergeet hem gewoon.
Niemand is verantwoordelijk voor ons,
behalve iedereen die nu speelt.
Ik heb zulke mooie momenten met jullie
meegemaakt. We kunnen dit echt.
Ik ken jullie.
Jay, Dante, als jullie samenwerken,
zijn jullie onverslaanbaar.
We leunen op jullie.
TJ, als jij rent zoals ik weet
dat je dat kunt, pakt niemand je.
En de rest? Jullie zijn een team.
Mijn team.
We zijn de Bighorns.
Dat gaan we laten zien.
Gaan we ervoor?
-Ja, coach.
Ik zei: gaan we ervoor?
Jay, ga je gang.
Bighorns op drie.
-Eén, twee, drie, Bighorns.
Kom op, jongens.
Het is net alsof je thuis
met Parker speelt, begrepen?
Ja.
Begrepen?
-Ja.
Hoi. Alles goed hier?
Zeker. Alstublieft.
Ik heb haar gekwetst.
Wist jij 't van haar ouders?
Ze zei het net.
Had ze het maar eerder gezegd.
-Zo is Grace.
Ze zegt het nooit als er iets is.
Ze slaat zich er altijd doorheen.
Ik baal van mezelf.
Door dat gedoe met Nathan en Zach ben ik
ook vooral met mezelf bezig geweest.
We moeten het goedmaken.
Hier.
-Bedankt.
Zeker weten.
Oké, cowboy. Dat was een geweldige rit.
-Ja, ik voelde me ook goed.
Wat vond je vader ervan?
Je bent toegelaten.
-Echt?
En weet je wat?
We zijn teamgenoten.
Kom je het samen met ons vieren?
Nee, bedankt.
Ik ga naar het Sparkle-festijn
en naar Jackie.
Goed, veel plezier.
Tot gauw.
Tot snel.
Twee, drie, Buffalo Run.
Dat extra punt is mooi. Silver Falls
maakt een ongelooflijke comeback.
Daar gaan we.
-Nu staan ze zelfs voor.
Kom op, Isaac.
Je kunt het. We gaan ervoor.
Garcia komt terug op het veld,
de druk moet loodzwaar zijn.
Rood 16, Ginger. Op twee. Klaar?
-Los.
Rood 16. Nu. Hut.
Daar is de worp. Hij vangt hem.
Ga door.
Lopen, Isaac.
-Hij is de 20 voorbij, de 10.
Het wordt een Silver Falls-touchdown.
Wat een gewaagde zet
van assistent-coach Cole Walter.
Het is ze gelukt.
Hoera.
-Cole, jij bent de held.
Hoera. Goed gedaan, coach.
Ik bel je zo terug.
Heb je het gehoord?
Isaac heeft een touchdown gescoord.
Wat? Dat is geweldig.
-Echt wel.
GEFELICITEERD
Jacks, één alcoholvrije glühwein.
-Bedankt.
Ik moet nog iets doen.
Hoi, Nathan. Hoe gaat het?
Wel oké, op zich.
Mooi.
Zach wil je terug, weet je dat?
Daar ging het hem om.
Hij heeft mij nooit leuk gevonden.
-Ik heb je voor hem gewaarschuwd.
Zach is erg goed in krijgen wat hij wil.
Ik snap echt niet wat er gebeurd is.
Het spijt me zo.
-Dat weet ik.
Je wilde me geen pijn doen.
-Nee.
Maar je kon dat niet voor ogen houden
toen iemand anders aandacht voor je had.
Voor ik jou ontmoette, had nog nooit
iemand interesse in me gehad.
En ik had het gevoel
dat ik je moest overhalen…
…tot een relatie. Ik heb altijd gedacht
dat ik jou leuker vond dan jij mij.
Zach gaf me het gevoel
dat ik echt gewild was.
Onzekerheid is geen excuus.
-Dat weet ik.
Dat weet ik echt wel.
Maar Sky, ik meende het niet.
Als we het opnieuw…
-Wat? Samen? Ik weet niet…
Ik hou van je.
Weet je wat?
Ik ook van jou.
Maar ik vertrouw je niet meer.
En dat ga ik mezelf niet aandoen.
-Maar dit zou nooit meer…
Het spijt me.
Grace?
Het spijt me zo.
Ik wist niet waar je mee worstelde.
Het geeft niet.
-Jawel. Ik was te veel met mezelf bezig.
Dat bedoelde ik niet.
-Nee, joh. Ik moest dat even horen.
En ik wil je bedanken…
…voor alles. Voor de muzieklijst.
Voor onze tripjes naar de bands,
voor je steun bij de pop-upwinkel.
Voor je steun bij de verkiezingen.
Zonder jou had ik
dat allemaal niet gekund.
En bovenal wil ik je
heel hartelijk bedanken…
…dat je me op die eerste dag
vroeg om ijs te gaan eten.
Nou ja, ik hou gewoon van ijs.
Je zegt 't nooit als er iets is.
Ja, want niemand boeit 't.
-Dat is echt niet waar.
Mij boeit 't wel.
En Skylar ook.
Grace, je bent een topvriendin
en ik heb je voor lief genomen.
En ik vind…
Ik vind het heel erg van je ouders.
Wat kan ik voor je doen?
Dat heb je al gedaan.
Ik ga beter m'n best doen.
Ik wil het goedmaken met je.
Zullen we volgende week gaan winkelen?
Dan blijf je logeren
en gaan we pizza bestellen.
Ja, dat klinkt tof. Bedankt.
En nu gaan we eerst samen daarin.
Die is voor kinderen, Jackie.
-Dus? Kom op.
Mogen we mee?
Klaar?
-Je moet springen.
Jackie, kom eens.
Wat?
-Het is gelukt. Ik ben toegelaten.
Echt? Geweldig.
Wacht, Alex. Straks ziet iemand ons.
Ik snap niet waarom we
dit geheim moeten houden.
Waarom moet dit stiekem?
Dit is niet het juiste moment.
Maar we kunnen er later over praten.
Ik ben heel trots
op wat je vandaag bereikt hebt. Echt.
Gefeliciteerd.
Waarom ben je nog hier?
-Het is uit.
Ik heb het verpest.
-Hoe dan?
En waarom wist ik dat niet?
Omdat ik het ben
en ik dus iets verkeerds heb gezegd.
En omdat jij amper thuis bent.
Goed, ten eerste…
…vindt ze je echt leuk.
Ja? Ten tweede moet je gewoon
eerlijk tegen haar zijn.
Echt?
Cole Walter zegt dat ik eerlijk moet zijn?
-Goed, ik geef al geen advies meer.
Alleen dit nog.
Geef het niet op zonder strijd.
Sneller.
Ik heb zelfgemaakte
sneeuwvlokjesversieringen.
Ja. Bedankt.
Gefeliciteerd.
Ik heb niet gespeeld.
Waarom niet?
-Omdat ik zelf wil kiezen.
Ga je dan niet proefspelen?
Wat zal je vader zeggen?
Geen idee, dat merk ik dan wel.
Dat boeit nu niet.
Het gaat erom dat jij gelijk had.
Waarover?
Hallo, allemaal. Welkom
en bedankt dat jullie zijn gekomen.
Nu komen de jaarlijkse
Silver Falls Sparkler-prijzen.
Ik moet mijn verantwoordelijkheid nemen.
Dus ga ik…
Ik ga daaraan werken, ja?
Dat weet ik.
Luister naar mij, ik heb altijd gelijk.
Dit jaar reiken we voor het eerst
een Young Sparkler-prijs uit…
…namens de onderbouw
van Silver Falls High.
Voor diensten aan de school,
inclusief het redden van het herfstfeest…
…en het regelen van scholen voor de beurs
om onze leerlingen te spreken…
Jackie Howard.
Jackie, kom maar.
Ga maar, Jackie.
-Je verdient 't, Jackie.
Lekker, meid.
Wacht even.
Wist jij hiervan?
-Goed zo.
Laat je horen
voor al onze Silver Falls-sterren.
Weet je, ik ken niemand zoals jij, Kiley.
Je gaat al te lang met de cheerleaders om.
-Wacht, ik probeer je iets te vertellen.
En dan nu het moment
waar we allemaal op hebben gewacht.
Ik vind je behoorlijk tof.
En ik denk dat ik
een beetje gek op je ben.
Je bent in elk geval gek.
Top.
Ze kwamen langs en wilden dat we…
-Erin?
Luister…
…ik snap dat je geen toekomst
voor ons ziet, dat mag.
Echt.
-Nee, dat is niet…
Dat is het niet.
We zijn gewoon nog zo jong
en we bewegen ons een andere kant op.
En ik geloof in je.
Je moet je dromen najagen. Ik ook.
Ik wil je niet afremmen.
-Dat zou ik nooit denken.
Ja, we hebben verschillende dromen,
maar dat is toch prima?
Waarom genieten we niet van het nu?
We piekeren later wel over de toekomst.
Dat wil ik wel.
Zeker.
Goed.
Adem in.
Eén, twee, drie.
Bedankt, Terry.
Proost.
Hoi, mag ik hem zien?
-Zeker.
Je verdient 'm echt, weet je.
Ach, ja.
Ik weet dat je het de laatste maanden
niet makkelijk hebt gehad, maar…
Je hoort echt bij deze gemeenschap.
En ons gezin.
Wat fijn dat je terug bent.
Bedankt dat je me hebt overgehaald.
Ik ben blij dat het goed gaat.
Het leven lijkt bijna weer normaal.
Daar is ze.
-Wacht even.
Gefeliciteerd met je prijs.
Bedankt. Heb jij 't geregeld?
Nee.
En ik mag niets zeggen.
Word je volgend jaar voorzitter van de LR?
Wat? Nee. Ik wilde klassenvoorzitter
worden en dat lukte me al niet.
Dat klopt niet, dat weet men.
En ik denk dat voorzitter
van de leerlingenraad wel moet lukken.
Ik benoem jou namelijk tot vicevoorzitter.
Mag je dat?
-Natuurlijk.
Bedankt.
Je verdient 't.
Goed zo. Ik ben trots op je.
Laten we zien hoe het loopt.
Ik ga even…
Erin, wacht even.
Gefeliciteerd.
-Ja, bedankt.
Jij ook.
-Bedankt.
Ben je er blij mee?
Ja.
Ditmaal voelde 't goed.
-Mooi zo. Dat is geweldig.
Ik…
Ik zie je thuis wel, ja?
Ik kan me er niet overheen zetten.
Ik heb zoveel in dit project geïnvesteerd.
Ik wilde dat het zou slagen.
En het zou slagen. Maar nu is het klaar.
En dat is pa's schuld.
Wat moet ik nu doen?
Die boerderij waar ik verbleef,
lag in een uitgestorven gebied.
We sliepen in tenten
en soms was er geen elektriciteit…
…en op andere dagen was het eten bijna op
en hoopten we dat er voorraden kwamen.
Ja, ik weet het. Het klonk vreselijk.
-Nee, het was geweldig.
Alleen niet toen het toilet
drie dagen verstopt zat. Maar meestal wel.
We hebben nog zoveel
van de wereld niet gezien.
Stel dat dit stadje…
…te klein is voor al jouw grootse ideeën?
Danny, ga nou.
-Ik leer je de C.
De C?
-Dat is het basisakkoord.
Jij bent.
-Ik kan een ollie, dus…
Wil je hier zitten?
-Ja, bedankt.
Waarom geen ollie?
Mag ik je interviewen voor m'n opdracht
over invloedrijk zijn?
Zeker, Jordan.
-Bedankt.
Hoeveel kun je leren…
-Nu je geslaagd bent voor je rijexamen…
Zoals beloofd word ik jouw privéchauffeur.
Goed.
-Heb je een twee?
Waar is mam?
Ze had een oproep.
-En pap?
In het hoogste veld.
-Op dit uur nog?
Hij is er al de hele middag.
Bedankt. O, en gefeliciteerd.
Ik hou van jullie. Jullie allemaal.
Om nog meer te vieren:
Cole heeft zijn herexamenuitslagen.
Echt? En?
Gewoon dikke voldoendes.
-Geweldig. Hoelang weet je dat al?
Sinds een paar weken.
-Maar ik dacht…
Waarom zei je niets?
Weet je wat? Jullie mogen het vieren.
Ik ga op stap.
Cole?
Gaat het wel?
Ja, prima.
Kunnen we dit niet alweer doen?
Het gaat duidelijk niet prima.
Je doet al weken vreemd.
Je ontwijkt me, je bent nooit thuis…
…en we zouden samen naar je studie kijken,
maar je zwijgt over je herexamen.
Wees alsjeblieft eerlijk tegen me.
Omdat jij zo eerlijk
tegen mij bent geweest?
Waar heb je het over?
Ik ben zeker wel eerlijk tegen je geweest.
Je bent niet eens eerlijk tegen jezelf.
Ik zal eerlijk zijn.
Ik heb jou en Alex gezien…
…bij Richard thuis.
Weet je…
…ik gaf je de ruimte, zoals je wilde.
Ik dacht dat er iets tussen ons was.
Hoezo wil je dan weer iets met mijn broer?
We zeiden dat we vrienden zouden blijven.
-Dat zijn we nooit geweest.
Cole, het is niet…
Alex en ik zijn…
-Wat?
Waarom kun je niet bij hem wegblijven
en wel bij mij?
Maar ik kan niet bij je wegblijven.
Ik blijf het proberen, maar niets werkt.
En dat trek ik niet, Cole.
Ik trek het niet om bij iets met iemand
te hebben die me dit laat voelen.
Wat voel je dan?
-Hou op.
Ik hou van je, Jackie.
Ik dacht dat jij 't ook voelde,
maar zeg het als ik me vergis.
Ja, ik hou van je.
Goed? Zijn we nu klaar? Mag ik nu gaan?
-Waarom is een relatie met mij dan zo erg?
Waarom?
Toen we elkaar kusten…
…stopte ik voor het eerst dat jaar
eindelijk met nadenken.
Hoe het op school ging, of ik hier
wel paste, hoe mijn toekomst eruitziet.
Ik voelde me echt vrij…
…en ik was de controle kwijt
en dat wil ik niet, Cole.
Dat kan niet.
Ik mag de controle niet verliezen.
Waarom niet?
Omdat…
…ik weet niet wat er dan gebeurt.
Hou je van hem?
Wat is er aan de hand?
Hij komt voor pap.
Vertaling: Merel Munne
Downloaded From MoviesMod.Org